Ya Allah, Sang Maha Lembut yang mengetahui rahasia hati,
kupanjatkan doa ini untuk sahabatku yang kucinta karena-Mu.
Lindungilah ia dari segala keburukan yang terlihat maupun yang tersembunyi.
Jauhkan langkahnya dari jalan gelap yang menyesatkan,
jauhkan telinganya dari bisikan yang menjerumuskan,
dan jauhkan hatinya dari niat jahat yang ingin memutuskan jalan kebaikan.
Buatlah ia senantiasa berjalan di atas cahaya-Mu,
hingga setiap jejak yang ia tinggalkan menjadi kebaikan yang Engkau ridhoi.
Wahai Rabb yang Maha Penuntun,
dekatkanlah sahabatku dengan orang-orang baik,
dengan jiwa yang tulus, dengan sahabat yang ikhlas,
dengan teman yang jujur dan penolong yang setia.
Singkirkan darinya lingkaran manusia yang membawa kesesatan,
hindarkan ia dari wajah-wajah yang penuh tipu daya,
dan gantikan dengan perjumpaan yang sarat keberkahan,
hingga persahabatannya di dunia menjadi bekal menuju surga-Mu.
Ya Allah, Sang Penyembuh luka jiwa,
angkatlah dari dalam dirinya segala prasangka buruk.
Lunakkan hatinya agar tak mudah menilai yang tak ia tahu,
jernihkan pikirannya agar tak mudah menduga yang tak pasti.
Jadikan hatinya lapang untuk menerima,
dan kuat untuk selalu bersangka baik pada takdir-Mu.
Biarlah dadanya dipenuhi ketenangan,
jiwanya diselimuti kedamaian,
dan lisannya hanya mengalirkan doa-doa penuh cinta.
Ya Rabb,
bila ia jatuh pada keraguan, beri ia keyakinan.
Bila ia goyah oleh bisikan buruk, beri ia perlindungan.
Bila hatinya keras, lembutkan dengan kasih-Mu.
Bila prasangkanya gelap, terangilah dengan cahaya hikmah.
Bila hidupnya terasa sempit, lapangkan dengan karunia-Mu yang luas.
Maka ya Allah,
jadikan sahabatku manusia yang selalu Engkau jaga,
dijauhkan dari keburukan,
didekatkan dengan orang-orang baik,
dan dibersihkan hatinya dari prasangka yang gelap.
Hingga hidupnya menjadi taman penuh kedamaian,
dan akhir perjalanannya menjadi keindahan di bawah naungan ridha-Mu.
Aamiin Ya Rabbal ‘Alamin.