Ya Allah, Maha Pengatur setiap helaan napas dan arah takdir,
kepada-Mu hamba menundukkan hati,
menitipkan sahabat yang kucinta karena-Mu.
Bentangkanlah jalan hidupnya seluas rahmat-Mu,
agar setiap langkahnya Engkau tuntun
menuju keberhasilan yang Kau ridai,
bukan hanya keberhasilan yang tampak di mata manusia,
tetapi juga kemenangan batin
yang meneguhkan iman dan menyalakan cahaya hati.
Ya Rabb yang Maha Memudahkan,
ringankan segala urusannya,
buat setiap rencana yang baik menemukan jalannya,
setiap doa mendapat jawabannya,
dan setiap ikhtiar berbuah keberkahan.
Jauhkan ia dari kebuntuan,
hindarkan dari beban yang tak sanggup dipikul,
dan jadikan kesabaran sebagai kekuatannya
saat menunggu waktu terbaik-Mu.
Wahai Pemilik kemuliaan,
angkatlah derajat kebaikannya di hadapan-Mu.
Jadikan amalnya rahasia yang indah antara dia dan Engkau,
yang tak perlu dipamerkan
namun cahayanya menuntun banyak jiwa.
Karuniakan kebijaksanaan
agar setiap kebaikan lahir dari ketulusan,
dan setiap keberhasilan semakin mendekatkannya kepada-Mu.
Ya Allah,
peliharalah kesehatannya lahir dan batin,
siramilah hatinya dengan rasa syukur,
dan jadikan hidupnya ladang amal
yang harum hingga ke akhirat.
Bimbing dia agar tak silau oleh pujian,
tak runtuh oleh ujian,
dan selalu kembali kepada-Mu
dalam setiap detik keberhasilan.
Aamiin ya Rabbal ‘alamin.