Ya Allah, kepada yang membaca doa ini,  Berilah ia kebahagiaan,
bukan hanya tawa yang sementara,
tapi damai yang menetap di dada,
yang tak lekang oleh kecewa,
yang tak pudar meski waktu menggugurkan harapannya.
Limpahkanlah keberkahan dalam setiap detak usahanya,
jadikan rezekinya mengalir seperti sungai yang tak pernah kering,
namun tetap tawadhu dalam kelimpahan,
dan ringan tangan dalam memberi.
Kuatkan tubuhnya dalam nikmat sehat yang panjang,
jauhkan dari lelah yang melemahkan jiwa,
dari sakit yang mencuri semangatnya,
dan jika Kau izinkan ujian datang,
berikan juga kesabaran dan kesembuhan yang Engkau ridai.
Ya Allah,
Jagalah dia sebagaimana Engkau menjaga hati hamba-hamba pilihan-Mu,
Temani ia di kala sendiri,
Lapangkan dadanya kala dunia tak memahami,
dan peluklah ia dengan cinta-Mu yang tak bertepi.
Aamiin.