Ya Allah,
Tuhan yang menurunkan rezeki sebagaimana Engkau menurunkan hujan,
yang menuliskan keselamatan di setiap takdir yang Kau kehendaki,
yang menjaga hati manusia dengan kasih sayang yang tak pernah berkurang,
malam ini aku membawa nama sahabatku
dalam doa yang panjang, lembut, dan penuh harap,
agar Engkau peluk hidupnya
dengan keberkahan dan penjagaan yang tak pernah putus.
Wahai Dzat yang Maha Kaya,
limpahkanlah kepada sahabatku rezeki yang banyak dan luas,
rezeki yang datang dari arah yang tak pernah ia duga,
rezeki yang mengalir seperti sungai yang tak kering,
rezeki yang mengangkat hatinya dari rasa takut akan kekurangan.
Buka pintu-pintu langit dan bumi baginya,
lapangkan pekerjaan tangannya,
dan lipatgandakan hasil dari setiap usaha yang ia jalani.
Semoga setiap langkahnya Kau iringi dengan keberuntungan,
setiap keputusan Kau sertai dengan kebijaksanaan,
dan setiap gerakan Kau tanami dengan berkah
yang membuat hidupnya semakin penuh syukur.
Jadikan rezeki yang Engkau turunkan
bukan hanya kecukupan,
tetapi juga ketenangan.
Ya Allah,
mudahkan segala urusan sahabatku,
yang tampak sulit maupun yang tersembunyi,
yang ia ketahui maupun yang tidak ia sadari.
Lunakkan jalan-jalan yang terasa keras,
permudah hal-hal yang semula tampak rumit,
dan jadikan setiap harapannya datang dengan indahnya pertolongan-Mu.
Jika ia sedang merencanakan sesuatu,
mudahkanlah.
Jika ia menunggu kabar baik,
segerakanlah.
Jika ia sedang mengusahakan perubahan,
lancarkanlah.
Karuniakan kelancaran dalam pekerjaan,
kelapangan dalam rezeki,
dan kemudahan dalam setiap langkah menuju masa depannya.
Wahai Tuhan yang Maha Melindungi,
jauhkan sahabatku dari segala keburukan dan segala bentuk kesialan,
baik yang terlihat oleh mata maupun yang mengintai secara sembunyi.
Selamatkan ia dari orang-orang yang berniat jahat,
dari lidah yang suka mencaci,
dari mata yang memandang dengan iri,
dan dari hati-hati yang penuh dengki.
Jauhkan ia dari kehinaan,
dari kegagalan yang meruntuhkan jiwa,
dari perselisihan yang menguras batin,
dan dari keputusan buruk yang menyesatkannya.
Biarkan setiap keburukan yang berniat mendekat
berbelok arah sebelum menyentuh hidupnya,
dan biarkan kesialan yang mencoba menghampiri
hancur di bawah kuasa perlindungan-Mu.
Ya Allah yang Maha Perkasa,
lindungilah sahabatku dari segala bencana,
dari musibah yang tiba-tiba,
dari bahaya yang tak terlihat,
dari kecelakaan yang tak terduga,
dan dari malapetaka yang dapat merenggut ketenangannya.
Naungi ia dengan sayap para malaikat-Mu,
agar setiap perjalanan menjadi aman,
setiap rumah yang ia masuki menjadi tempat damai,
dan setiap hari yang ia jalani menjadi hari
yang penuh ketenteraman.
Lindungi tubuhnya dari penyakit,
lindungi jiwanya dari kegelisahan,
dan lindungi seluruh hidupnya dari takdir buruk
yang dapat mengoyak kebahagiaannya.
Ya Rabb,
jadikan hidup sahabatku
perjalanan yang Kau isi dengan rezeki melimpah,
urusan yang mudah,
perlindungan dari keburukan,
dan keselamatan dari setiap bencana.
Biarkan ia berjalan di bawah cahaya-Mu,
beristirahat dalam damai-Mu,
dan hidup dalam keberkahan
yang mengalir tanpa henti.
Aamiin Ya Rabbal ‘Alamin