Ya Allah…
Dalam sujud yang lirih ini,
kuselipkan nama sahabatku
pada doa-doa yang tak pernah putus,
seperti desir angin yang tak tampak namun selalu hadir,
seperti harapan yang tumbuh dalam diam.
Tuhan…
Limpahkanlah kepadanya segala kebaikan yang Kau simpan
di langit yang tinggi dan bumi yang sunyi,
rezeki yang datang tak hanya dari arah yang tampak,
tapi juga dari tempat-tempat yang tak disangka,
yang membawa berkah,
yang menjauhkan dari tamak,
yang menenangkan jiwa dan menyejukkan hati.
Ya Rahman…
Jika lelah pernah hinggap di pundaknya,
gantikan dengan keikhlasan yang tak bersyarat.
Jika sedih pernah singgah di matanya,
hapuskan dengan cahaya-Mu yang menenteramkan.
Sempurnakan kebahagiaannya, ya Tuhan,
tak hanya pada tawa dan riang yang terlihat,
tapi juga pada ketenangan yang mengendap di dasar hati,
pada lapangnya dada dalam menerima takdir-Mu,
dan pada teguhnya iman yang tak goyah
meski diterpa gelombang dunia.
Ya Rabb…
Lindungilah ia dari hawa nafsu yang merusak,
yang mengaburkan hati,
yang membutakan akal,
yang menjauhkan dari-Mu dalam diam.
Jagalah jiwanya,
agar tetap tunduk,
agar tetap merunduk,
agar senantiasa tenang dalam zikir dan pengharapan.
Ya Quddus…
Sucikanlah hatinya dari dengki dan putus asa,
dan jadikan setiap langkahnya
sebagai amal yang ringan di bumi namun berat di langit.
Terimalah amalnya, meski sedikit,
karena Engkau Maha Menyempurnakan niat yang tulus.
Tuhanku…
Jika ia jatuh, angkatlah.
Jika ia lupa, ingatkanlah.
Jika ia hancur, bangunkanlah dengan kasih-Mu.
Dan jika suatu hari aku tiada,
jangan pernah tinggalkan ia sendiri.
Biarkan persahabatan ini
menjadi doa yang abadi,
yang tak pernah habis meski kami saling diam,
yang tetap mengalir meski jarak membentang jauh.
Ya Allah…
Karuniakanlah untuknya
hidup yang Engkau ridai,
ajal yang husnul khatimah,
dan pertemuan kembali dalam surga yang abadi.
Aamiin ya Rabbal ‘aalamiin.