Ya Allah, Dzat Yang Maha Lembut dalam mengampuni,
aku haturkan doa ini bagi sahabatku yang kucinta karena-Mu,
yang setiap langkah hidupnya adalah cerita tentang perjuangan,
tentang jatuh dan bangun,
tentang salah dan kembali,
tentang Engkau yang selalu membuka pintu ampunan.
Ampunilah dosa-dosanya, ya Rabb,
yang ia sadari maupun yang terlupa,
yang ia tangisi dalam sepi,
atau yang belum sempat ia sesali dengan air mata.
Sucikanlah hatinya sebagaimana Engkau sucikan jiwa yang berserah,
bersihkanlah jiwanya sebagaimana Engkau bersihkan hujan yang jatuh di bumi kering.
Jadikan setiap salahnya pelajaran,
dan setiap khilafnya jalan pulang kepada-Mu.
Ya Allah, Sang Maha Pemudah segala urusan,
lancarkanlah segala urusan sahabatku,
yang ia niatkan dengan kebaikan,
yang ia ikhtiarkan dengan kesungguhan.
Jangan biarkan ia terhenti di tengah jalan karena kebuntuan,
jangan biarkan hatinya goyah karena keraguan.
Bukakan pintu-pintu rezeki yang menenangkan,
bukakan jalan yang membawa manfaat,
dan tuntun ia menuju keberhasilan yang Kau ridai.
Ya Rabb, hilangkan segala hambatan yang menghalangi langkahnya.
Jika ada beban yang menindih, ringankanlah.
Jika ada jalan yang tertutup, bukakanlah.
Jika ada dinding yang menghalangi, runtuhkanlah.
Jika ada kesulitan yang menyesakkan, jadikan ia jalan menuju kemudahan.
Sebagaimana janji-Mu, bahwa setelah kesulitan ada kemudahan,
maka jadikan sahabatku saksi nyata dari janji-Mu yang pasti benar.
Ya Allah,
jadikan ia hamba-Mu yang Engkau jaga,
yang Engkau bimbing dalam cahaya,
yang Engkau selimuti dengan kasih dan rahmat-Mu.
Biarlah hidupnya menjadi cerita tentang kelapangan,
tentang doa yang dikabulkan,
tentang hambatan yang hilang bagai kabut tersapu cahaya pagi.
Dan pada akhirnya, ya Rabb,
bimbing ia menuju keselamatan dunia dan akhirat,
agar setiap langkahnya penuh berkah,
setiap doanya Kau kabulkan,
dan setiap ucapannya menjadi syukur yang tak terputus.
Aamiin Ya Rabbal ‘Alamin.