Ya Allah,
Tuhan yang Maha Mendengar bisik paling lirih di dasar hati,
untuk sahabatku yang sedang berjalan
di lorong-lorong hidup yang tampak tak berujung,
yang sudah mencoba segala arah
namun sering bertemu tembok dan kebuntuan,
kupinta,
jangan biarkan ia merasa kalah
sebelum takdir-Mu yang indah tiba.
Teteskanlah rezeki dari langit yang tak pernah kehabisan,
bukan hanya untuk menghidupi raganya,
tapi untuk menguatkan jiwanya yang nyaris patah.
Jadikan setiap langkahnya tak sia-sia,
meski tertatih,
meski harus jatuh dalam sepi yang tak banyak mengerti.
Ajarkan ia untuk terus berbaik sangka
meski yang Kau beri belum selalu sesuai harapannya.
Bimbing ia untuk tidak menuntut lebih dari takdir,
melainkan menerima setiap cerita hidup
dengan hati yang lembut dan lapang,
karena Kau tahu yang terbaik,
bahkan saat kami belum tahu arah.
Jauhkan ia dari niat jahat manusia yang berselimut ramah,
lindungi ia dari mata-mata yang iri,
dan tangan-tangan yang ingin menjatuhkannya
di saat ia sedang berusaha bangkit pelan-pelan.
Dan bila di malam-malamnya ia menangis dalam diam,
karena doa yang belum juga Kau kabulkan,
maka kabulkanlah, ya Rabb
segera,
karena ia tak meminta dunia,
hanya sedikit cahaya,
agar tak lagi tertatih dalam gelap.
Aamiin