Ya Allah…
Tuhan yang mengetahui rahasia hati
dan menimbang setiap langkah manusia,
hari ini aku memanggil nama sahabatku dalam sujudku,
agar namanya Engkau selimuti
dengan rahmat yang tak berbatas.
Jika ia kini berada di samping seseorang
yang hatinya tak jernih,
yang niatnya tak tulus,
yang langkahnya menjauh dari kebenaran,
maka jangan biarkan ia buta oleh rasa,
tapi bukakan matanya dengan cahaya petunjuk-Mu.
Tunjukkan padanya jalan keluar
yang lembut namun pasti,
agar ia mengerti bahwa meninggalkan
kadang adalah bentuk tertinggi dari mencintai dirinya sendiri.
Ya Rabb…
Limpahkan dalam hidupnya keajaiban-keajaiban
yang membuatnya kembali tersenyum,
yang datang di saat ia merasa tak ada jalan,
yang hadir di tengah rasa lelah
dan menggantinya dengan harapan baru.
Jadikan setiap hari baginya
sebuah kisah penuh rahmat
yang tak pernah habis ditulis oleh pena-Mu.
Jauhkan ia dari orang-orang jahat,
yang tersenyum tapi menyimpan racun di lidahnya,
yang menepuk bahu tapi menyembunyikan belati di genggamnya.
Jauhkan ia dari niat yang busuk,
fitnah yang membakar,
dan pengkhianatan yang mematahkan hati.
Ya Allah…
Selamatkan ia dari kebinasaan,
dari kejatuhan yang mematikan semangat,
dari jalan gelap yang menutup pintu surga.
Jadikan setiap langkahnya berada di bawah lindungan-Mu,
setiap nafasnya dalam penjagaan-Mu,
dan setiap harapannya Engkau ikat
dengan janji kemenangan dari sisi-Mu.
Ya Rabb…
Jika hari-harinya penuh debu kesedihan,
maka sapulah dengan angin rahmat-Mu.
Jika jalannya tertutup batu ujian,
maka ratakanlah dengan kasih sayang-Mu.
Dan jika hatinya pernah ragu
akan kebesaran-Mu,
maka penuhi ruang itu
dengan keyakinan yang tak tergoyahkan
bahwa Engkau selalu bersama hamba-hamba-Mu
yang percaya.
Aamiin ya Rabbal ‘Alamin.