Ya Allah, Maha Pemilik segala jalan dan arah,
kami angkat tangan dengan hati yang penuh harap,
menitipkan sahabat terkasih dalam limpahan kasih-Mu.
Bukalah setiap pintu yang Engkau kehendaki,
jadikan langkahnya ringan, jalannya lapang,
dan setiap rintang hanya menjadi batu pijakan menuju cahaya.
Ya Rabb,
anugerahkan padanya keberhasilan yang tak terputus,
bukan semata kemegahan dunia yang fana,
melainkan keberhasilan sejati:
hati yang tenang, jiwa yang merdeka,
akal yang jernih menafsir hikmah-Mu.
Biarkan setiap usaha yang ia rajut
berbuah manis dengan ridha-Mu,
sebagaimana matahari tak pernah lelah
menyebarkan sinar di ufuk bumi.
Wahai Maha Pengatur takdir,
lancarkanlah segala urusannya,
dari yang tampak di mata hingga yang tersembunyi dalam dada.
Permudah setiap niat baiknya,
pertemukan ia dengan orang-orang yang tulus,
hindarkan dari tipu daya dan keburukan yang menjerat.
Jadikan setiap detik perjalanan hidupnya
tangga yang mendekatkannya pada kebaikan dan kemuliaan.
Tuhan yang Maha Kaya,
limpahkan rezeki yang halal dan berkah,
cukupkan hatinya dengan rasa syukur
hingga tak ada ruang bagi tamak dan resah.
Tanamkan padanya keteguhan sabar,
agar ia mengerti bahwa setiap keberhasilan
adalah titipan, bukan kepemilikan.
Ya Allah,
jagalah sahabat kami dalam naungan cinta-Mu,
iringi setiap langkahnya dengan petunjuk-Mu,
hingga akhir hayatnya terhiasi doa yang terus mengalir,
keberhasilan yang selalu bertumbuh,
dan urusan yang selalu Engkau lancarkan
dalam cahaya rahmat-Mu yang tiada henti.
Aamiin ya Rabbal ‘alamin