Ya Allah, Sang Pemilik Langit dan Bumi,
aku panjatkan doa ini untuk sahabatku yang kucinta karena-Mu.
Limpahkanlah kepadanya restu dari langit yang luas,
restu yang menenangkan jiwa,
restu yang mengiringi setiap langkahnya,
restu yang membuat bumi tersenyum kepadanya,
dan langit membuka pintu-pintu rahmat bagi hidupnya.
Ya Cahaya dari segala cahaya,
mandikanlah sahabatku dengan cahaya-Mu yang suci,
cahaya yang menuntun langkahnya di tengah gelap,
cahaya yang menghangatkan hatinya di kala dingin,
cahaya yang menjernihkan pikirannya dari kusut,
cahaya yang membuat hidupnya bersinar dengan iman dan kebaikan.
Jangan biarkan kegelapan mendekat pada hatinya,
dan jangan biarkan cahaya itu redup oleh dunia yang fana.
Ya Allah, Sang Penenangkan Hati,
jauhkanlah sahabatku dari segala kegundahan.
Lepaskan hatinya dari belenggu cemas yang menekan,
angkat segala beban yang membuatnya goyah,
dan ganti setiap kegelisahan
dengan ketenteraman yang lembut seperti embun pagi.
Jadikan hatinya samudera yang luas,
yang menerima gelombang tanpa takut karam,
yang memeluk badai tanpa kehilangan arah.
Ya Rabb,
jadikan hidup sahabatku ini selamanya penuh dengan ridha-Mu.
Bila ia berjalan, tuntunlah ia pada jalan kebaikan.
Bila ia berdoa, kabulkanlah segala harapannya.
Bila ia menangis, jadikan tangisnya hujan berkah.
Bila ia tersenyum, jadikan senyumnya cahaya bagi orang lain.
Aku memohon, Ya Allah,
jadikan ia kekasih yang Kau jaga,
hamba yang Kau sayangi,
dan jiwa yang Kau penuhi dengan kedamaian tanpa batas.
Aamiin Ya Rabbal ‘Alamin.