Ya Allah, Dzat yang Maha Kaya tanpa pernah berkurang,
kepada-Mu aku menitipkan sahabatku yang kucinta karena-Mu.
Limpahkanlah padanya rezeki yang luas, seluas samudra yang tak terhingga.
Biar rezeki itu datang dari arah yang ia duga,
dan dari arah yang tak pernah ia bayangkan.
Jadikan setiap usaha yang ia lakukan berbuah manis,
dan setiap langkahnya selalu dipertemukan dengan keberkahan.
Wahai Rabb yang Maha Melindungi,
jauhkan sahabatku dari segala keburukan dan kebinasaan.
Lindungi ia dari fitnah dunia,
dari tangan-tangan yang ingin mencelakai,
dari hati-hati yang dengki,
dan dari jalan yang menjerumuskan pada kehancuran.
Tegakkan dirinya di atas perlindungan-Mu,
hingga tak ada bahaya yang mampu meruntuhkan langkahnya.
Ya Allah,
anugerahkan padanya sifat sabar yang meneduhkan,
agar ia mampu bertahan dalam ujian yang berat,
dan tetap tegak meski badai dunia mencoba memporak-porandakan hidupnya.
Tumbuhkan pula dalam dadanya keikhlasan yang murni,
agar setiap luka menjadi penghapus dosa,
setiap kehilangan menjadi jalan menuju ganti yang lebih baik,
dan setiap air mata menjadi butir doa yang Engkau kabulkan.
Ya Rabb,
jadikan sahabatku seorang hamba yang selalu ridha dengan takdir-Mu.
Yang sabarnya bukan karena terpaksa,
tapi karena yakin Engkau selalu punya rahasia indah di balik segala sesuatu.
Yang ikhlasnya bukan karena tak punya pilihan,
tapi karena tahu bahwa hanya kepada-Mu tempat ia kembali.
Maka ya Allah,
jadikan hidup sahabatku penuh kelimpahan rezeki,
dijauhkan dari keburukan dan kebinasaan,
ditaburi dengan sabar yang lapang,
dan diselimuti ikhlas yang menenteramkan.
Hingga hidupnya menjadi jalan menuju cahaya,
dan akhir hayatnya menjadi kepulangan yang Kau muliakan.
Aamiin Ya Rabbal ‘Alamin.