Ya Allah…
Tuhan yang menjaga detak jantung tanpa henti,
yang menyalakan napas tanpa kami minta,
aku datang memohon untuk sahabatku,
yang kebaikannya ingin kutanam di tanah doa ini.
Peliharalah kesehatannya, ya Rabb,
bukan hanya di tubuhnya,
tetapi juga di jiwanya.
Sehatkan tulangnya dari letih,
sehatkan darahnya dari penyakit,
dan sehatkan hatinya dari segala racun prasangka,
iri, benci, dan putus asa.
Ya Allah…
Jadikan setiap harinya ruang yang memajukan,
setiap langkahnya tapak yang mendekatkannya
pada puncak cita-cita dan ridha-Mu.
Berkahilah usahanya, sebesar atau sekecil apapun,
agar setiap jerih payahnya menjadi taman yang berbuah,
dan setiap rencananya menemukan jalan pulang
kepada keberhasilan yang Engkau kehendaki.
Lindungi ia, wahai Tuhan yang Maha Penjaga,
dari keburukan yang terlihat dan yang tersembunyi,
dari bencana yang mengancam dari depan,
dari musibah yang mengintai dari belakang,
dan dari dosa yang membisik di dalam dada.
Ya Rabb…
Bila hujan ujian turun,
jadikan payung kesabaran menaunginya.
Bila badai datang,
jadikan tali tawakal mengikat langkahnya.
Bila dunia menggoda,
jadikan cintanya kepada-Mu sebagai jangkar
yang tak pernah terlepas dari dermaga iman.
Dan di akhir setiap doaku untuknya,
aku memohon,
agar Engkau menulis namanya
di antara hamba-hamba-Mu
yang Engkau selamatkan di dunia
dan Engkau muliakan di akhirat.
Aamiin ya Rabbal ‘Alamin.