Ya Allah, Dzat Yang Maha Memberi keberkahan,
kepada-Mu kupanjatkan doa untuk sahabat yang Engkau titipkan dalam hidupku.
Jadikanlah setiap hela napasnya penuh arti,
setiap langkahnya membawa kebaikan,
dan setiap perjalanan hidupnya selalu dalam naungan-Mu.
Tuhanku,
limpahkanlah keberkahan pada usianya,
hingga setiap detik yang berlalu menjadi cahaya penuntun.
Limpahkan keberkahan pada rezekinya,
hingga dari tangan kecil yang ia miliki, lahir kebaikan yang besar.
Limpahkan keberkahan pada hatinya,
hingga ia tak pernah kering dari rasa syukur,
dan tak pernah letih dalam menabur kasih.
Ya Rabb,
anugerahkanlah kepadanya kebaikan-kebaikan yang tak terhitung,
yang muncul dari jalan yang ia ketahui maupun yang tak ia duga.
Jadikan kebaikan itu cahaya yang menuntunnya,
membebaskannya dari kesempitan,
dan membawanya pada kelapangan hidup yang penuh damai.
Jadikan ia manusia yang kebaikannya mengalir seperti sungai,
yang menyejukkan siapa pun yang singgah di tepinya.
Ya Allah,
selimutilah sahabatku dengan keselamatan dari sisi-Mu.
Selamatkan jasadnya dari penyakit dan mara bahaya,
selamatkan batinnya dari gelisah dan putus asa,
selamatkan jiwanya dari keburukan yang tersembunyi.
Biarlah ia hidup di bawah lindungan-Mu,
seperti burung yang teduh di bawah sayap induknya,
seperti anak yang aman di pelukan kasih orang tuanya.
Ya Rabb,
jadikanlah ia hamba-Mu yang Engkau pandang dengan rahmat,
Engkau peluk dengan cinta,
dan Engkau jaga dengan kuasa.
Hidupkan hatinya dengan iman,
basuh langkahnya dengan doa,
dan kuatkan hidupnya dengan sabar.
Sesungguhnya tiada perlindungan selain dari-Mu,
tiada keberkahan selain dari-Mu,
tiada kebaikan selain dari-Mu,
dan tiada keselamatan kecuali di bawah sayap kasih-Mu.
Aamiin Ya Rabbal ‘Alamin.