Di antara bintang-bintang yang berbisik lembut,
Kukirimkan doa yang merangkai rindu.
Semoga langkahmu selalu diiring cahya,
Dan setiap jalan yang kau tempuh,
Berujung pada kebahagiaan yang abadi.
Ya Allah
Bungkuslah hari-harinya dengan keberlimpahan,
Limpahkan rezeki seperti hujan di musim semi,
Segarkan jiwanya seperti embun pagi,
Dan kuatkan hatinya bagai akar yang mencengkeram bumi.
Untuk sahabatku
Jika kau lelah, semoga angin membisikkan kekuatan,
Jika kau resah, semoga malam menyanyikan ketenangan,
Dan jika kau bahagia, semoga senyummu
Menjadi lentera bagi yang tersesat dalam gelap.
Ya Allah
Jagalah kesehatan tubuhnya,
Jernihkan pikiran dan hatinya,
Agar ia selalu menjadi cahaya
Bagi dunia, dan bagi mereka yang mencintainya.
Semoga hidupmu adalah puisi indah
Yang setiap baitnya adalah berkah,
Setiap lariknya adalah tawa,
Dan setiap titiknya adalah cinta yang tak pernah usai.
Aamiin